Ι . CAESAR.

longissime amovere. v. Petron. 58. et ibi lntt. C
tra qui iu conspeetu aut inpromptu subt, inm.
esse dicuntur. Terent. Adelph. ΙΙΙ. 4. 32. m
virginio iu medio est. Cic. Verr. II. 42. tabula
medio sunt. ’

A ggraoante pro aggravaw. utin Aug. 98. og·
vara valetudine. Saepe activa verba significati
passiva dicuntur, tanquam praecipitere, inclina
inritare, vertere. v. Serv. ad Aen. I. 104. Heins
ovid. Ep. ΠΙ. 89. et Drakenb. ad Liv. Ι. 17.. Ι
sueton. inf. 76. Praegraoant tamen cetere fir
pro praegraveseuut.

Inquisitoribue, i. e. militibus, quos Sulla mis
ed investigandos, qui Marianarum partium eren

uota. Liv. XXXVI. 55. quos non sincera fide in

micitia freiero ratis constabat. ubi v. Gronov.
ei sutis intendendi et augendi vim inesse, d.
Broulhus. ad Tibull. Ι. 7. 55.

Ornatissimi viri. Epitheton ornatissimus sa
tribuitur iis, qui praediti sunt rebus, quae or
mentum aliquod, i. e. decus et gloriam pariunt. ¹
peculiariter ornati et ornatissimi viri dieunt
qui summis honoribus perfuncti sunt. Nostrae
tatis consuetudo male ornatissimos et honorati.
moe vocet, quos indicare vult ase magni fieri
'Duker ad Flor. Ι. 7. Ρ. 65. et Ernest. od h. l.

· Expugnori dicuntur, qui assiduis precibus ·
rantur, placantur. Tibur. rr. expugnatum pree·
uxorio adoptionem non abnuirre. v. Cesbub. ud· ι

 

