‚a accustus

scilicet, qnos incendiorum caussa instituerat aab
praesecto equite, et. aab 'conto uexillo merentes, ott
boc seruos recens manumitti iussos a viris feminisque .

’ pecuniosioribus, simul sub priore vexillo habuit. Ad ⁴

λοι est praeterea, insuper. Ner. 47. terrebatur od
ltoc evidentibus portemia. uhi ι. Burin.

· Dono militaria, pro ex donis militaribus. Do hac
consteusta'ono ι. Sanct- Min. IV· 8. Ρ. 708. et ibi Po
ticon.

³ Plaalerae, sunt ornamenta nouaclum equorum, at
contendit Gerda ad Virgil. Aen. 111. 278. aed etiam
>equitum- ι. Sil. Ital. XV· 255. ot ibi Drakenb. Iustu
.vetna ap. Murato. p. 799. n. 6. Μ. Bloaaio donia
militaribun donato, torquibus, armillis, pltolcria,
corona aaran.

Voll uri corona ι1οιιιι1ιιιιιι.Ι 'qui primus vallam
conscendisset, murali, qui primus muium. ι. Gall.
colligati milites, commanipulares, gregarii, qui

cic dIcuntur a caligis, i. e. a communi omnium, qui¹
iu castris versabantur, calceamento. ιι. Calig. 9.. Vi
tell. 7. et Bnisson. SeIeot. Ant. ΙΙ. 5.

· Vecillo, saepeinnter dona militaria commemorata
·.Ἧιι·. videto· inscript. in Museo Veronensi p. 213.
p'il. Ital. XV. 261. stibi Drakonb. Agatppaaoaeru Δ
Icum vexillum datum- cst , quod maria coion· eat eae·
· {uleus-⁸ ·
. Iu postfacto duae convenire, pro, perfecto dati
”convenire Quae locutio insolens· -,·est et forta cor
rupta. v. Burm. adh. l.

“ ’Acontio etc. Est trochaicus cx Euiipiaiis Phoe·
ἰιὶεε. 606.

“ Sectonteo‚' ι. e. appetentes. Plin. VIII. Ep. ι8.
‘neceto ηιαιιίιιιοιιίιιιιιάὶιιὶιίι.ιειιίι. ιι1ιιιΒιιο1ιιιιι.

,261

 

